*Documentación:

La aplicación realizada para el proyecto final de curso es un registro de los préstamos
realizados en una biblioteca siguiendo en la tematica del anterior ejercicio. 
Como campos definidos en nuestro registro tendremos: 
	-Nombre del libro
	-Fecha de vencimiento
	-Persona que realiza el prestamo
	-Direccion de la persona.
	-Telefono

Dentro de nuestro registros tendremos la posibilidad de guardar el préstamos, limpiar los 
campos del registro, Editar el préstamo y por último limpiar el préstamo realizado.

Para el desarrollo de esta aplicación he utilizado angular ya que con ella podemos trabajar
de forma separada en el front. Además de añadir bootstrap.min.css para obtender de ella 
nuestro style ya que es más sencillo que desarrollar enteramente la interfaz.

Para el correcto funcionamiento de la aplicacion he añadido el módulo express.
Utilizamos scope ya que gracias a el podremos asignar las propiedades y los
metodos que declaremos a nuestro controlador.